♫ Cierra los ojos. Estoy tan, tan, tan cautivado por ti así ♫
♫ Caíste en mi sueño colorido de anoche ♫
♫ Quiero trabajar duro para llamar tu atención ♫
♫ Acostado en tu abrazo ♫
♫ Escuchando los sonidos de la lluvia fuera del ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte para ir a tomar el viento ♫
♫ Soñar despierto juntos, un sueño del que no podemos despertar ♫
♫ Un sueño del que no podemos despertar ♫
♫ Solo quiero esperar hasta que llueva primero, lentamente mojando tu cabello ♫
♫ Parece que he usado algún tipo de magia ♫
♫ Incluso un río helado puede derretirse ♫
♫ ¿Es como el sueño de Zhuang Zhou de convertirse en una mariposa? ♫
♫ Eres una bendición y una plaga ♫
♫ Entonces solo acéptalo, acompañándote en una noche tranquila y clara ♫
♫ Escuchando al monje del templo tocando la campana ♫
♫ Acostado en el desván de Mount Nan relajándose ♫
♫ Para ti escondí mis lágrimas ♫
♫ Asuntos mundanos abandonados. Te encontraré sin importar la hora y el lugar ♫
♫ Eres tú por el resto de mi vida. Quiero estar más cerca de ti ♫
♫ Te veo en el mundo mortal ♫
♫ Te encuentro, te encuentro ♫
♫ Te encuentro, te encuentro, te encuentro ♫
♫ Escuchar los sonidos de la lluvia fuera de la ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte para ir a tomar el viento ♫
♫ Soñar despierto juntos, un sueño del que no podemos despertar ♫
♫ Un sueño del que no podemos despertar ♫ [El amor es todo]
[Maestro: Cuídate]
[Episodio 22] [Cuando te secuestran, revela la identidad. - Cuando te emboscan, las lesiones dependen de Dios. ]
La hermana mayor Lingyin está aquí.
-Hermana mayor Lingyin. -Hermana mayor Lingyin.
- Hermana mayor Lingyin. ¿Dónde están los refuerzos?
¿Sir no envió a nadie a ayudarnos?
Ya no soy un asesor.
El no nos ayudará.
Hermana mayor Lingyin, ¿por qué eres tan estúpida?
¿Por qué debes hacer lo que te dice la carta?
¿Entonces no nos cree?
No es eso.
Soy yo quien no sabe cómo.
Hermana mayor Lingyin, no estés triste.
Saqué todo el efectivo que tenemos de la librería.
Solo hay
200 taels de plata.
Nos faltan 1800 taels.
Espera, ¿quién es ese?
Aquí están los "1800 taels"
¿Qué les pasa chicos?
Ustedes dos, ustedes dos.
Solo estoy pasando.
Realmente estoy pasando de largo. No quiero entrar.
Zhu Dacong.
Solo tú puedes ayudarme ahora.
Si las cosas van bien,
volveré contigo de inmediato y me casaré contigo.
No.
¿Quién intimidó a mi señorita?
¡Dime! ¿Quién intimidó a mi señorita?
Qingchen fue secuestrado.
¿Su hermano fue secuestrado?
¿Este gran problema y no me lo dijiste antes?
¿Cómo lo vieron ustedes dos?
¿Donde esta el?
Nos piden dinero de rescate.
Pero solo tenemos 200 taels.
200 taels!
¿No es suficiente?
Necesita 1800 taels además
Necesita 1800 taels ...
Señorita.
Recuerde.
Mientras esté aquí,
te protegeré a ti y a tu hermano.
Ustedes dos la hacen feliz.
El dinero llegará en breve.
Vamos a ganar algo de dinero.
[Oficina del condado de Tongling]
No hay forma de que Advisor sea un espía. ¿Cómo podría mantenerlo en secreto durante tanto tiempo?
Nuestro oficial ritual está tomando dinero de la gente.
¿Sabes esto?
Cada estudiante académico debe pagar 8 qian.
La persona que no puede pagar no puede tomar el curso.
Ve rápido y dale una lección.
No es necesario dañar ningún tendón o hueso.
Pero no podemos faltar moretones.
Estoy teniendo una conversación seria contigo. ¿Qué estás haciendo?
En mi recinto, los
estudiantes académicos ni siquiera tienen una escuela a la que ir. ¿No cuenta esto como un asunto serio?
Si si si. Sí cuenta como un asunto serio.
Iré y azotaré a ese viejo bastardo hambriento de dinero en un momento.
Lo importante en este momento es el Asesor Tan.
¿De verdad crees lo que dijo?
Ella realmente trató de no pestañear.
Se pellizcó tan fuerte que estaba roja.
¿No prueba que está mintiendo?
No sé qué está pensando este idiota.
Tengo mis propios motivos.
El oficial ritual vive al lado de la librería Gutao.
Puedes ocuparte de estos dos.
Entonces, ¿qué hay de ti?
Odias separarte de ella, ¿verdad?
Para ti, voy a ayudar a convencerla de que se quede.
¿Por qué todavía no me estás matando?
No te preocupes
Espera a tu hermana mayor.
Para que ustedes dos puedan morir juntos.
El dinero ya se les dio.
¿Por qué no están aquí todavía?
Ni siquiera hay un bote aquí. ¿Cómo se supone que debemos dárselos?
Él está aquí.
¿Me dejaste para pedirle ayuda?
¿No puedes mostrar alguna promesa?
¡Qué! ¿Por qué no puede buscarme?
Ya encontré a la persona que se supone que debe recoger el dinero.
-¿Cómo sabías que secuestraron a mi hermano menor? -Si.
Oye, no te quedes callado.
¿Y si escapan?
Tienes el dinero,
pero ¿qué pasa con el hermano menor?
-Tang Feilong, explícanoslo claramente. -Señor.
-¿Vas a hablar o no? -¡Hablar!
-Hablaré. -¡Después habla!
Soy inocente.
Una mujer dijo ... Dijo que me quedara allí y esperara.
Dijo que si me quedo hasta la tarde, me dará 100 taels de plata.
Realmente no sé nada más.
¿Eres inocente? ¡Ni siquiera un fantasma creería eso!
- Está sacando tiempo. - Definitivamente está sacando tiempo. Golpealo.
Asesor, no te preocupes! Sir fue a buscarlo.
- ¿A dónde fue Sir Tang a buscarlo? - Nos ordenó buscar en todo el condado.
Incluso si tenemos que cavar tres pies bajo tierra, todavía lo encontraremos.
También dijo que deberías quedarte en la oficina del condado.
El objetivo de esta persona no es puro. Puede ser un plan para atraernos.
Su motivo eres tú.
¡Joven señor Tan! ¡Joven señor Tan!
¿Dónde estás, joven Lord Tan?
Señor. Buscamos en todos lados.
No pudimos encontrar al hermano del Asesor.
¿Estamos planeando subir al monte Tianmu para encontrarlos?
¿No estás familiarizado con la topografía del monte Tianmu?
Incluso si buscamos en toda la montaña, es posible que no podamos encontrarlo.
¡Joven señor Tan! ¡Joven señor Tan!
Ya le avisé a Duan Feng. También están buscando en el Monte Tianmu.
Una vez que encuentren algo, nos lo dirán.
¡Joven señor Tan! ¿Puedes oirnos?
Hay un niño allí.
Despacio.
¿Están aquí para atrapar fantasmas?
Atrapar fantasmas? ¿Qué tipo de fantasma?
Todos dicen que hay muchos fantasmas en el Monte Tianmu.
Por la noche, bajará a comer humanos.
Anoche hubo muchos sonidos. En la casa, golpeaba las paredes.
¿Qué casa?
¡Ese!
En esa casa, un anciano ha muerto allí. Entonces nadie se atreve a vivir allí.
Todos dicen que el viejo ha vuelto.
Por eso hay tanta conmoción.
-¿Quieres que te acompañe? - Iré yo mismo. Le debo una explicación.
¿Qué tipo de mirada es esa? Tan lleno de disgusto.
En cualquier caso, estoy aquí para salvarte.
No necesitas salvarme.
¿Quieres morir? Tienes que preguntarle a tu hermana primero.
Te dije que no me tocases.
Ella no es mi hermana biológica.
- Mi hermana biológica ... - Era la emperatriz en ese momento.
¿Cómo lo sabes?
La gente del palacio real está en camino para salvarte.
Si les doy un cadáver, eso es realmente grosero.
Solo les traeré un peligro infinito si vivo.
No quiero molestarlos más.
Jiang Rendong.
¿Sabes ese nombre?
El hijo de Jiang Shilang, Jiang Rendong.
Se cayó y murió mientras jugaba al polo.
Su padre fue profundamente afectado por esto. Se volvió como un cadáver andante.
Aunque parece tener deberes en la corte, este viejo ...
Ya no era nadie importante.
El hijo que tenía grandes esperanzas puestas en él
no solo no pudo heredar su legado,
sino que conspiró para apoderarse del trono.
¿Te han estado persiguiendo e intentando matarte desde que eras joven?
Así es.
Entonces esta vez ...
Es tu prometido.
¿Donde esta ella?
No estoy muy seguro tampoco.
Me dejaron inconsciente.
Entonces simplemente desapareció.
¿Puedes recordar qué más dijo ella?
Ella también dijo que esperara a mi hermana.
Que moriremos juntos.
Definitivamente tendrán otro truco bajo la manga, tenemos que irnos ahora.
¡Ten cuidado!
- Maldición! ¿Que es esto? - Tengo una idea.
Cuñado, ¿estás aquí para salvarme o ponerme en peligro?
Es típico ver a un héroe rescatando a una damisela. Pero un héroe salvando a un cuñado.
¿Eres tocado?
¡No vengas aquí!
¡Date prisa y baja! Es peligroso allí.
-¡Si! - Lord Tang salvará a tu hermano, tienes que creerle.
¡Mi hermano es mi vida, así que tengo que ir a salvarlo!
Si. Si. ¡Si! Solo baja.
Solo baja y cuéntanos.
No te preocupes, no haré nada estúpido.
Bueno.
¡Usted tenía razón! Un bastardo será castigado tarde o temprano.
¡Quién sabe, podrían estar haciendo cola a las puertas del infierno para registrar sus nombres!
¿Qué quieres decir?
Todo fue para salvar a tu hermano. Estaba atrapado en un momento de emergencia.
Casi pierde la vida.
¿Entonces, porque estas aqui?
Regresé como refuerzo.
- ¡Esposa! - ¡Cuidado, consejero!
La vela está a punto de romper la cuerda. ¿Qué debemos hacer?
Qingchen, mira por encima de nosotros.
Moverse.
¿Moverse?
Prisa.
¡Agárrate fuerte!
¡Prisa!
¿Todavía tienes tiempo para tomar té? Su vida pende de una delgada línea.
No entres en pánico. Tengo mis propios planes.
¿No tener pánico? Que planes tienes
¿Por qué finges ser Tang Tianyuan? ¿Tienes sus cerebros?
Parece que su impresión del Maestro Tang ha cambiado recientemente.
¿Has pensado en todo?
¿Vas a salvarlos? Si no, iré yo mismo.
¡Detener!
El maestro Tang tiene un plan. Pensó en un plan de respaldo hace mucho tiempo.
No hay peligro en que el Asesor Tan vaya.
Además, esta es una buena oportunidad para que se reconcilien.
No arruines las cosas.
I- ¡
Vamos!
¿Como estais chicos?
¿Están bien chicos?
¿Estás bien? Qing Chen, ¿duele?
Estoy bien hermana.
¿Por qué estás aquí? ¿Dónde está Zheng Shaofeng?
No le hagas caso. ¿Estás bien?
¿Ya no estás enojado?
¿De qué estás hablando?
En la corte pública me pusieron en una posición desventajosa.
Entonces todo lo que dije fue una mentira.
Pensé que eras bastante auténtico.
Tienes razón.
Dudaba de tu habilidad.
¿Entonces te fuiste así?
¿Qué quieres decir con solo irse así?
Como magistrado, ¿no puedes hablar correctamente?
Olla llamando a la tetera negra. Fui llevado por mal camino por ti.
En realidad lo pensé más tarde.
Pero me conoces, es muy fácil para mí ser imprudente.
Zong Yinglin aprovechó esta debilidad.
No te mentiré más.
Usted es un mentiroso. Incluso mentiste y
dijiste que eres Tang Feilong.
Realmente no lo haré esta vez.
Te prometo que si miento, lo
haré ... -Hermana. - Qing Chen.
¿Estás bien?
Estoy bien. Hermana,
¿estás aquí para salvarme a él o a él?
Por supuesto que eres tú. Hermano tonto.
Te protegeré bien de ahora en adelante.
Si el Maestro Tang no estuviera aquí hoy, entonces estarías muerto.
Hermana, lamento preocuparte.
Mientras estés bien.
Duan Feng?
Hermano estas bien?
Todo gracias a Lord Tang.
¿Busqué en toda la montaña y ni siquiera tengo una palabra de agradecimiento?
¿No somos buenos amigos? Tratándome como si fuera un extraño.
Pero gracias.
Míralo. Siempre tan razonable.
El hermano es encontrado.
No te queda mucho por hacer aquí, ¿verdad?
Mira tu manera fría y despiadada.
Bueno. Me ire
Me pondré en contacto con Old Tie yo mismo.
¡Espere!
¿Fuiste a buscar Old Tie?
Por supuesto.
¿Y entonces?
No le digamos a ella.
¡Dime!
Más tarde, a la hora de Shen, nos reunimos frente al pueblo de montaña.
Iré contigo.
Yo también quiero ir.
Escúchame, vuelve a la oficina del condado.
Tu hermano tiene algo que decirte.
Hablemos de eso más tarde.
Una vez que regresemos a la oficina del condado, le pediré a Zheng Shaofeng que traiga tropas para que me recojan.
Entonces mantente a salvo.
Está bien. Volveré a salvo.
No te preocupes, sin él todavía soy yo.
Deja de decir tonterías.
No te preocupes
Estaré a salvo.
-Estamos saliendo. - Duan Feng, cuida de Lord Tang por mí.
Vamonos.
¿Estas loco?
¿Quién te dijo que secuestros a Tang Qing Chen?
Eso nos revelará!
¿No hay un dicho que los hombres son volubles?
Pero, ¿por qué seguía viniendo por ella?
Esos dos han sido embarazosos juntos por mucho tiempo.
¿Por qué no puede ver mi existencia?
Tang Tianyuan esta persona es demasiado cruel.
Tal vez debería haberte escuchado antes y matarlo según nuestro plan.
¡Debería haberlo empujado fuera de la montaña Tianmu para que muera sin una tumba!
Ya he interceptado su carta al Emperador pidiendo su ayuda.
Mi padre también ha detenido todas las noticias sobre la salida de Tongling.
Pero tú ... ¿
Cuándo nos
darás las cosas ocultas?
N..No No. Señorita Jiang.
También lo conoces,
tengo un acuerdo con Lord Jiang.
Busque el oro y entregue la llave.
En un acuerdo, como caballeros, no podemos retroceder en nuestra palabra.
No podemos ir en contra de eso.
Qing Chen. ¿Viste quién te secuestró?
¿Por qué no estás hablando?
¿No dijo Lord Tang que tienes algo que decirme?
Hermana. Encontré a mi familia.
Son de la capital. Me enviaron una carta.
Me pidieron que volviera y me reuniera con ellos.
¿Por qué tan de repente?
¿Son tus padres biológicos?
¿Te están engañando?
Lord Tang los encontró, así que debería ser real.
¿No dijo que no me mentiría? ¿Por qué no me dijo esto?
Hermana, si no eres feliz, entonces no iré.
De todos modos, no los he visto en muchos años. ¿No he estado viviendo bien?
No hablemos de eso.
¿Por qué te abandonaron?
Ya que ya abandonaron,
¿por qué ahora te están buscando?
El agente Zheng. ¿Qué haces en la habitación del asistente?
No mucho, solo estaba preocupado por sus necesidades diarias.
Quiero ver si hay algo que debamos reemplazar.
¿El asistente? El es un hombre grande.
¿De qué necesitas preocuparte?
Si queremos preocuparnos, deberíamos preocuparnos más por ... ¡
Nos vamos!
Entonces ... ¿tu hermana biológica es?
La reina.
Entonces, ¿qué hay de mí?
Tu eres mi hermana.
Qing Chen.
Como ya encontraste a tu hermana biológica, ¿por qué no me lo dijiste?
¿Tienes miedo de que te impida volver con tu familia real?
Una vez que me vaya, ¿qué te pasará?
Su cocina es horrible, no puede limpiar la ropa adecuadamente, no puede contar sus cuentas claramente.
¡Deja de hablar!
¡Lo haces sonar como si fuera completamente inútil!
Tu hermana mayor te ha estado buscando durante 10 años,
según la razón, debes presentarle tus respetos.
Pero ... pero ¿y tú?
¿Que hay de mí?
Ahora que tienes a tu emperatriz hermana mayor, ¿te olvidarás de Miaomiao Sheng?
¡Por supuesto no!
Entonces no está bien?
No puedo creer,
tengo un pariente relacionado con la realeza.
Cuando regreses, cuídate mucho.
Cuando tengas tiempo ven a visitarme a mí y a mamá.
También nuestra librería.
Oh si.
¿No dijiste
que era porque cuando eras más joven oías las ambiciones salvajes de Jiang Shilang?
¿Entonces querían matarte?
Entonces, ¿quién te secuestró esta vez?
Era la hija de Jiang Shilang, Jiang Muchun.
¿Qué?
¡Oh no!
¡Te lo diré más tarde!
Te ayudé tantas veces, ¿cómo me vas a agradecer?
Como bandido profesional,
para que pueda conocerme y ayudarme con las tareas, es un honor.
Si no hablas bien, cambiaré de lealtad a Lao Tie.
De todos modos, nunca se puede confiar en las palabras de los bandidos.
Después de este incidente, definitivamente te hablaré bien.
Todos tus crímenes anteriores pueden ser olvidados.
¿Así?
¡Señor! ¡Señor!
¡Es demasiado tarde, esto es una trampa! ¡Date prisa y vuelve a la oficina del condado!
Xiao Feilong, ten cuidado!
¡Señor!
-¡Apresúrate y vete! -Vamonos.
¡Duan Feng, ayúdame!
¡Ten cuidado!
Nos iremos primero, muchachos, quédense a salvo.
Abrázame fuerte.
¡Vamos!
[Oficina del condado de Tongling]
¡Señor! ¡Señor!
¡Señor!
Ven a alguien! ¡Trae vendas y medicinas!
¡Señor! ¡Señor!
- Iré a buscar al doctor. -¡Darse prisa!
Tan Lingyin, heriste severamente a Sir Tang.
¡De ahora en adelante no puedes venir aquí!
¿Qué quieres decir?
¿Están todos sordos? Dawang, Xiao Liu, ¿todavía se ven como personas del magistrado?
Jiang Muchun, ¿es este el momento adecuado para decir estas cosas?
¡Salir con ella!
Pero pero.
Soy el prometido del Señor.
¿Vas a escucharla a ella oa mí?
Cong Shun.
¿Qué hay de tí?
No hay necesidad. Me dejare
-Cuidar bien de el. -Por favor.
¡Prisa!
-De esta manera. -¡Prisa!
¡Señor!
¿Por qué estás sosteniendo una espada?
Para protegerme
Soy el único aquí, así que es innecesario.
Somos hermanos, sin embargo, enviaste a alguien para emboscarme y matarme en el camino hacia aquí.
Que buen hermano.
¿De qué estás hablando?
Estoy muy decepcionado de ti.
Seré honesto contigo. Si el magistrado del condado no puede obtener el dinero,
tampoco debería pensarlo.
¿Entonces?
¿Estás aquí para presumir?
Soy el único que sabe dónde está el oro.
También me puse en contacto con el responsable del condado.
Los matarán a todos ustedes, chicos.
Cuando todos ustedes están muertos, ¡
el oro es todo mío!
Estaban Hablando. ¿Por qué intentas matarme?
Si mueres, es porque has tenido un conflicto con Tang Feilong.
Si no mueres,
también es porque tú y Tang Feilong tuvieron un conflicto por dividir el oro.
De repente tenías ganas de matar y decidiste lastimarlo camino a la montaña.
[Oficina del condado de Tongling]
Xue Li, ¿está Lord Tang adentro?
Él es.
Que pasa
Xue Li.
Puedes entrar primero.
Que pasa
El señor tiene buena fortuna. El esta bien.
Entonces, ¿por qué los dos son así?
¿Cómo se lastimó el Señor? ¿Fue por el consejero Tan?
Las espadas no tienen ojos. Realmente no lo sabemos ... ¡
Ya es así! Si es ella, solo dilo. No me la comeré.
Aunque Sir Tang dijo palabras despiadadas en la corte ese día, el
Asesor Tan nunca lo lastimaría por eso.
¡Por supuesto no!
Pero ... ¿qué quieres decir con eso?
La señorita Jiang dijo que la asesora Tan convirtió su amor en odio,
eligió a Duan Feng y lastimó a Sir Tang.
No se le permite venir a la oficina del condado.
La señorita Jiang dijo que puedes ir a ver al Señor.
Olvídalo. Dile que espere.
Mantenlo vivo. Cuando regrese, ¡vamos a beber por tres días y tres noches!
Tutor. ¡Ten cuidado!
Si te lastimas, me será difícil explicarle al Señor.
No necesito que se lo expliques. Puedo decírselo yo mismo.
El Señor todavía está inconsciente en este momento.
No eres un profesional médico, así que no puedes salvarlo.
No puedes decirle nada íntimo en este momento. Por favor, vete.
¿Cómo hice para molestarte?
Ya secuestraste a mi hermano y casi matas a Lord Tang.
Incluso si me odias, ¿realmente necesitas cometer un asesinato?
¡Deja de decir tonterías!
No.
El Señor me dijo que ya no eres el Asesor.
Si quieres hablar sobre cómo el amor se convierte en odio,
¿no eres más adecuado que yo?
¿No planeaste subir a la montaña con ese bandido?
Sé lo que intentas hacer.
Quieres que traiga a Duan Feng aquí como testigo.
Para que puedas matarlo fácilmente.
¡Entonces hacerlo! Puedes probarlo y ver si realmente es así.
¡No te pongas muy feliz demasiado pronto!
Una vez que Sir Tang se despierte, ¡te encerrará!
Esperemos hasta que realmente se despierte.
Este alguacil me preocupa. ¿Por qué no te detuvo?
Xi Hulu, ve a preguntar quién estaba en la cárcel hoy.
No necesitas que me digas que me vaya. ¡Me iré solo!
¿Dónde está el asesor?
No lo sé. Ella regresó apresuradamente
y dijo cosas que no entendimos.
Luego se fue a toda prisa.
¿Dijo que sabía que había una trampa?
Además, ¿mencionó a alguien?
No.
Estaba caminando ansiosamente por la casa.
Ella dijo algo como "Si no me vengo, escribiré mi nombre al revés".
Entonces, ¿sabes a dónde fue?
No estoy muy seguro
La hermana Linying también dijo que tenía que ver
cuánta habilidad tiene esta mujer tortuosa.
Ella no deja rastro!
Una mujer tortuosa ...
Entonces, ¿puede ser ella?
Lo que sea por ahora. Voy a mirar alrededor en el monte Tianmu.
Avísame de inmediato si vuelve.
No la dejes salir de la oficina del condado. ¿Bueno?
Zhou
[Oficina del condado de Tongling]
Jefe de policía Zheng.
Jefe de policía Zheng?
Joven maestro Zhu.
¿Dónde está Lord Tang?
Él está aquí. Pero no puedes verlo.
¿Qué quieres decir?
Ha sido atacado. Está a punto de morir.
Tu oportunidad está aquí de nuevo.
Lo que sea. Ya no haré bromas. Sir Tang está bien.
Oh. Jefe de policía Zheng. Yo ...
estoy aquí para renunciar.
♫ La brisa de primavera durante la noche, cuando salgo al mundo, con la esperanza de no decepcionarme ♫
♫ Para recorrer el mundo, solo este ferry de anhelo, puedo '
♫ El ferry sigue flotando, pero el camino de regreso parece interminable ♫
♫ Las aguas heladas trajeron un bote solitario que me llamó la atención ♫
♫ Un caballo feroz, ¿a dónde va en este mundo mortal? ♫
♫ ¿Dónde puedo ver tranquilamente hasta el límite de la nube y las estrellas ♫
♫ En un camino antiguo, cuando se pone el sol, le pregunté al joven bambú ♫
♫ ¿Cuándo responderás? ♫
♫ Solo cuando vienes aquí sin límites ♫
♫ ¿Puedes beber hasta estar borracho ♫
♫ Para dejar también sin límites ♫
♫ Elige libremente una canción ♫
♫ Un buen sueño, los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se balancean de la vela y los anhelos siguen siendo los mismos como ese año ♫
♫ ¿Quién se lamenta bajo la luna? ♫
♫ La mitad de la puerta de una casa de madera está abierta ♫
♫ Estoy sobrio en mi ciudad natal ♫
♫ Un solo árbol floreciente es más peligroso después de ser golpeado por la lluvia ♫
♫ Una lámpara encendida y solitaria se refleja en la ventana de papel sin fin ♫
i> ♫ Sin fin, no puede terminar, esta flor de primavera ♫
♫ Viendo las vides secas y escuchar los cuervos de los inviernos, demasiado ocupados para descansar ♫ <
♫ Una corriente de viento del oeste, da la bienvenida a Tusu (vino), en busca de ♫
♫ En busca de las cuatro estaciones, los océanos, pero dudo ♫
♫ Cuando el el cepillo se detiene, el viento se detiene, el sueño se detiene ♫
♫ El largo viaje a casa ♫
♫ Solo cuando vienes aquí sin límites ♫
♫ ¿Puedes beber hasta estar borracho? ♫
♫ Para dejar también sin límites ♫
♫ Elige libremente una canción ♫
♫ Un buen sueño, un joven viajes ♫
♫ Las sombras oscilantes de la vela y los anhelos siguen siendo los mismos que los de ese año ♫
♫ ¿Quién se lamenta bajo la luna? ♫
♫ La mitad de la puerta de una casa de madera está abierta ♫
♫ Estoy sobrio en mi ciudad natal ♫
♫ Escucha el viento ♫
♫ Acompañado de flores de pera, bebo hasta que estoy borracho ♫
♫ Y otra taza ♫